Liang Shuo
លៀងសួ
Don't think I don't know.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Team Leader Chen
ប្រធានក្រុមចេន
Barking like a dog
សំបកដូចឆ្កែ
You should still keep your eyes open.
អ្នកនៅតែអាចបើកភ្នែករបស់អ្នក។
If your teeth aren't strong, don't bite off more than you can chew.
ប្រសិនបើធ្មេញរបស់អ្នកមិនរឹងមាំកុំខាំច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចទំពារបាន។
Even kids understand this.
សូម្បីតែក្មេងក៏យល់ពីរឿងនេះដែរ។
Why can't you learn?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរៀនបាន?
Liang Shuo, you—
Liang Shuo, អ្នក -
Director
នាយក
I have something important to report to you privately.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ក្នុងការរាយការណ៍មកអ្នកដោយឯកជន។
Team Leader Chen
ប្រធានក្រុមចេន
You don't need to explain anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទៀតទេ។
Your subordinate has just confessed.
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកទើបតែបានសារភាព។
You were at the scene.
អ្នកនៅនឹងកន្លែងកើតហេតុ។
All the assassination operations
រាល់ប្រតិបត្តិការធ្វើឃាត
were directed by you.
ត្រូវបានដឹកនាំដោយអ្នក។
I—
ខ្ញុំ
Guards!
ឆ្មាំ!
Take him to the interrogation room.
នាំគាត់ទៅបន្ទប់សួរចម្លើយ។
Interrogate him thoroughly.
សួរចម្លើយគាត់យ៉ាងហ្មត់ចត់។
Director
នាយក
Move.
ផ្លាស់ទី។
Liang Shuo
លៀងសួ
Director
នាយក
I'm innocent, Director!
ខ្ញុំគ្មានកំហុសនាយក!
Director Li
អ្នកដឹកនាំរឿងលីលី
You really are magnanimous.
អ្នកពិតជាមានភាពខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
If it were me,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
I would have sent him straight to the execution ground.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅបោះបង្គោលចោល។
This Chen Gengsheng
Chen Gengsheng នេះ
has also been with the Special Operations Headquarters for a long time.
បាននៅជាមួយទីស្នាក់ការកណ្តាលប្រតិបត្តិការពិសេសអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Before everything is fully clarified,
មុនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
I think we should be more cautious.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ជាងនេះ។
Spend a bit more time
ចំណាយពេលច្រើនបន្តិចបន្ថែមទៀត
to get to the bottom of the truth.
ដើម្បីឈានដល់បាតនៃសេចក្តីពិត។
It's absolutely necessary.
វាចាំបាច់ណាស់។
Director Li
អ្នកដឹកនាំរឿងលីលី
When the investigation results are out,
នៅពេលលទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេតចេញ
please inform me as soon as possible.
សូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
After all, as the victim,
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់នៅពេលជនរងគ្រោះ
I trust that Director Li
ខ្ញុំជឿជាក់ថានាយកនោះលី
won't refuse my request.
នឹងមិនបដិសេធសំណើរបស់ខ្ញុំទេ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Internal transparency
តម្លាភាពផ្ទៃក្នុង
is our principle in investigations.
គឺជាគោលការណ៍របស់យើងក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Director Liang made a contribution today.
លោក Liang បានចូលរួមវិភាគទាននៅថ្ងៃនេះ។
I will definitely be fair.
ខ្ញុំពិតជានឹងយុត្តិធម៌។
As for Chen Gengsheng,
សម្រាប់លោក Chen Gengsheng,
leave him to me.
ទុកឱ្យគាត់មកខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
Let's call it a day.
ចូរហៅវាមួយថ្ងៃ។
As for what comes next,
សម្រាប់អ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់,
let's discuss it tomorrow.
សូមពិភាក្សាវានៅថ្ងៃស្អែក។
Gentlemen, may I ask who you are looking for?
សុភាពបុរសខ្ញុំសូមសួរថាតើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណា?
Hello.
សួស្តី
I am Takagi Yuyi from the Customs Investigation Bureau.
ខ្ញុំគឺជាក្រុមហ៊ុនតាកាហ្គីយីយមកពីការិយាល័យស៊ើបអង្កេតគយ។
I am here on behalf of Director Mizuno of the Ume Agency.
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមនាយករបស់នាយក Mizuno នៃភ្នាក់ងារ UME ។
I have an appointment.
ខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
Yes, yes.
បាទ / ចាសមែន។
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
I'll inform them for you.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេសម្រាប់អ្នក។
Wang Qiaosu.
វ៉ាង iaosu ។
Director Wang.
នាយកវ៉ាង។
He's on the second floor.
គាត់នៅជាន់ទី 2 ។
This way, please.
សូមមេត្តា។
This way.
វិធីនេះ។
Director Wang, someone is here to see you.
អ្នកដឹកនាំរឿង Wang, មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
Director Wang.
នាយកវ៉ាង។
Where is the person?
តើមនុស្សនៅឯណា?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He was just here a moment ago.
គាត់នៅទីនេះមួយភ្លែត។
Search.
ស្វែងរក។
He left in a hurry.
គាត់បានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
Someone leaked information.
មាននរណាម្នាក់បែកធ្លាយព័ត៌មាន។
Mr. Mizuno was right.
លោកមីហ្សូណូត្រឹមត្រូវ។
The Peace Conference is about to begin.
សន្និសីទសន្តិភាពនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
We must not relax our supervision of key departments.
យើងមិនត្រូវបន្ធូរអារម្មណ៍ការត្រួតពិនិត្យរបស់យើងចំពោះនាយកដ្ឋានសំខាន់ៗទេ។
The location where the anti-Japanese elements are hiding explosives
ទីតាំងដែលធាតុប្រឆាំងជប៉ុនកំពុងលាក់គ្រឿងផ្ទុះ
is within the delivery area of this North Shanghai post office.
គឺស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ចែកចាយនៃការិយាល័យប្រៃសណីយ៍សៀងហៃខាងជើងមួយនេះ។
We faced danger twice tonight.
យើងប្រឈមនឹងគ្រោះថ្នាក់ពីរដងនៅយប់នេះ។
It was all thanks to Director Liang risking his life to save us.
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះនាយក Liang ដែលមានហានិភ័យក្នុងជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីជួយសង្រ្គោះយើង។
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
You're too kind, sir.
អ្នកមានចិត្តល្អផងដែរ។
For Director Liang,
សម្រាប់នាយក Liang,
it might have been an easy task.
វាអាចជាការងារងាយស្រួល។
But for Xizi,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ xizi,
it was a lifesaving favor.
វាជាការពេញចិត្តសង្គ្រោះជីវិត។
I will never forget it.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចវាទេ។
Chief Hirata, you overstate it.
ប្រធានហ៊ីរ៉ាតាអ្នកនិយាយហួសហេតុពេក។
I was just performing my duty as an escort.
ខ្ញុំទើបតែបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកអមការពារ។
The responsibility is great.
ការទទួលខុសត្រូវគឺអស្ចារ្យណាស់។
I was simply fulfilling my mission.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
The evidence against Chen Gengsheng is now conclusive.
ភ័ស្តុតាងប្រឆាំងនឹងលោក Chen Gengsheng ឥឡូវនេះបានបញ្ចប់ហើយ។
It seems
វាហាក់ដូចជា
he is the one Director Liang
គាត់គឺជានាយកមួយឈ្មោះ Liang
mentioned
បានលើកឡើង
as the mole within headquarters.
ដូចម៉ូលក្នុងទីស្នាក់ការកណ្តាល។
But what the truth really is
ប៉ុន្តែអ្វីដែលការពិតពិតប្រាកដ
still depends on headquarters
នៅតែពឹងផ្អែកលើទីស្នាក់ការកណ្តាល
and the Special Affairs Committee's final decision.
និងការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់គណៈកម្មាធិការជាតិពិសេសរបស់គណៈកម្មាធិការជាតិពិសេស។
As for matters in the department,
សម្រាប់បញ្ហានៅក្នុងនាយកដ្ឋាន
there's no need to rush for now.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់សម្រាប់ពេលនេះទេ។
Director Liang should get some rest now.
នាយក Liang គួរតែសម្រាកខ្លះឥឡូវនេះ។
Thank you for your concern, sir.
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកលោក។
I still have a lot of work to handle.
ខ្ញុំនៅតែមានការងារជាច្រើនដើម្បីដោះស្រាយ។
If the work isn't finished,
ប្រសិនបើការងារមិនត្រូវបានបញ្ចប់
it's hard to feel at ease.
វាពិបាកក្នុងការមានអារម្មណ៍ស្រួល។
Within headquarters,
នៅទីស្នាក់ការកណ្តាល
if everyone were as dedicated as Director Liang,
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានឧទ្ទិសជានាយក Liang,
diligently fulfilling their duties,
បំពេញភារកិច្ចរបស់ពួកគេដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
then our goal of establishing Greater East Asia Co-Prosperity
បន្ទាប់មកគោលដៅរបស់យើងក្នុងការបង្កើតសហព័ន្ធវិបុលភាពអាស៊ីបូព៌ា
would soon be within reach.
ឆាប់ៗនេះនឹងទៅដល់ហើយ។
Director Liang's achievements today
សមិទ្ធិផលរបស់លោក Liange នៅថ្ងៃនេះ
will be fully reported to Mr. Mizuno.
នឹងត្រូវបានរាយការណ៍យ៉ាងពេញលេញទៅលោកមីហ្សូណូ។
Thank you for your support, sir.
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកលោកម្ចាស់។
Teacher
អ្នករកុ
Junior Sister
ប្អូនស្រីវ័យក្មេង
Senior Brother
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់
Where did you put the explosives?
តើអ្នកបានដាក់គ្រឿងផ្ទុះនៅឯណា?
At a transport company on Rui'an Road.
នៅក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូននៅលើផ្លូវរូជីអាន។
The goods are on a truck.
ទំនិញនៅលើឡានដឹកទំនិញ។
We didn't dare unload them.
យើងមិនបានហ៊ានដាក់វាទេ។
They're covered with canvas.
ពួកវាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយផ្ទាំងក្រណាត់។
Disguised as construction materials.
ក្លែងធ្វើជាសម្ភារៈសំណង់។
Two of our brothers are watching over them.
បងប្អូនយើងពីរនាក់កំពុងមើលពួកគេ។
If they're discovered,
ប្រសិនបើពួកគេបានរកឃើញ
they can be moved at any time.
ពួកគេអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណាមួយ។
You always handle things so reliably.
អ្នកតែងតែដោះស្រាយអ្វីៗដែលអាចទុកចិត្តបាន។
Although the venue for the Peace Conference
ទោះបីជាកន្លែងសម្រាប់សន្និសីទសន្តិភាពក៏ដោយ
hasn't been finalized,
មិនទាន់ត្រូវបានបញ្ចប់ទេ
it won't be outside the northern district of Shanghai.
វានឹងមិននៅខាងក្រៅស្រុកភាគខាងជើងនៃសៀងហៃទេ។
These explosives
គ្រឿងផ្ទុះទាំងនេះ
can't all be transported there directly.
ទាំងអស់មិនអាចដឹកនៅទីនោះដោយផ្ទាល់ទេ។
They need to be delivered in batches.
ពួកគេត្រូវការបញ្ជូនជាបាច់ ៗ ។
Be ready to act at any time.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីធ្វើសកម្មភាពគ្រប់ពេល។
Teacher
អ្នករកុ
How should we distribute the explosives?
តើយើងគួរចែកចាយគ្រឿងផ្ទុះយ៉ាងដូចម្តេច?
Use the postal route.
ប្រើផ្លូវប្រៃសណីយ៍។
Send them through regular delivery channels.
បញ្ជូនពួកគេតាមរយៈបណ្តាញចែកចាយទៀងទាត់។
I've already prepared a family letter for the director
ខ្ញុំបានរៀបចំលិខិតគ្រួសារសម្រាប់នាយករួចហើយ
Wang Qiaosu
វ៉ាង iaosu
of the northern Shanghai postal branch.
នៃសាខាប្រៃសណីយ៍សៀងហៃខាងជើង។
Once he sees the letter,
នៅពេលដែលគាត់មើលឃើញលិខិតនោះ
he'll make the arrangements.
គាត់នឹងធ្វើការរៀបចំ។
Sir
លោក
There's been an incident at the northern Shanghai post office.
មានឧប្បត្តិហេតុមួយនៅការិយាល័យប្រៃសណីយ៍សៀងហៃខាងជើងសៀងហៃ។
The post office contact reported
ការិយាល័យប្រៃសណីយ៍ទាក់ទង
that the Japanese just raided the post office.
ជនជាតិជប៉ុនទើបតែបានឆ្មក់ចូលក្នុងការិយាល័យប្រៃសណីយ៍។
They said
ពួកគេបាននិយាយថា
they were looking for Director Wang Qiaosu to talk.
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នកដឹកនាំលោក Wang Qiaosu ដើម្បីនិយាយ។
Director Wang sensed something was wrong
អ្នកដឹកនាំរឿងវ៉ាងបានដឹងថាមានអ្វីខុស
and left early.
ហើយទុកឱ្យនៅដើម។
The Japanese, in their anger, even killed the gatekeeper.
ជនជាតិជប៉ុននៅក្នុងកំហឹងរបស់ពួកគេសូម្បីតែបានសម្លាប់អ្នកថែរក្សាទ្វារ។
Postal route
ផ្លូវប្រៃសណីយ៍
is the weakest link in the entire plan.
គឺជាតំណភ្ជាប់ខ្សោយបំផុតនៅក្នុងផែនការទាំងមូល។
There is a lot of coming and going of people.
មានមនុស្សជាច្រើនកំពុងមកហើយទៅរកមនុស្ស។
It's the hardest to withstand investigation.
វាពិបាកបំផុតក្នុងការទប់ទល់នឹងការស៊ើបអង្កេត។
I didn't expect it.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ។
The part I worried about the most still had a problem.
ផ្នែកដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុតដែលភាគច្រើននៅតែមានបញ្ហា។
Mizuno Shingen must have been watching
Mizuno Shingen ច្បាស់ជាកំពុងមើល
Wang Qiaosu's line for a while.
បន្ទាត់របស់វ៉ាង Qiaosu មួយរយៈ។
That's why the military police reacted so quickly.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកងរាជអាវុធហត្ថមានប្រតិកម្មយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Fortunately, Wang Qiaosu has already escaped.
សំណាងល្អលោក Wang Qiaosu បានរត់គេចខ្លួនរួចហើយ។
We can only prepare for the worst.
យើងអាចត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
Try to contact Liang Shuo.
ព្យាយាមទាក់ទង Liang Shuo ។
I want to see him.
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
Okay.
មិនអីទេ។
Newspapers for sale! Newspapers for sale!
កាសែតសម្រាប់លក់! កាសែតសម្រាប់លក់!
Get your newspapers! Get your newspapers!
ទទួលបានកាសែតរបស់អ្នក! ទទួលបានកាសែតរបស់អ្នក!
Current Affairs News
ព័ត៌មានកិច្ចការបច្ចុប្បន្ន
Come here, child.
មកទីនេះកូន។
Buy a newspaper.
ទិញកាសែតមួយ។
Sir, here you go.
លោកម្ចាស់អ្នកទៅ។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
Newspapers for sale! Newspapers for sale!
កាសែតសម្រាប់លក់! កាសែតសម្រាប់លក់!
Take a look at this news.
សូមក្រឡេកមើលព័ត៌មាននេះ។
The mail route has been destroyed.
ផ្លូវសំបុត្រត្រូវបានបំផ្លាញ។
Wang Qiaosu has escaped.
វ៉ាង Qiaosu បានរត់គេចខ្លួន។
Mizuno Shingen.
Mizuno Shingen ។
This move uses offense as defense.
ការផ្លាស់ប្តូរនេះប្រើបទល្មើសដែលជាការការពារ។
It's truly impressive.
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Even someone like Xie Jun'an
សូម្បីតែមាននរណាម្នាក់ដូចជា Xie Jun'an
has gotten caught up in this.
បានចាប់បាននៅក្នុងនេះ។
What should we do about this?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីអំពីនេះ?
Although this is an issue for the Military Bureau of Investigation and Statistics,
ទោះបីនេះជាបញ្ហាសម្រាប់ការិយាល័យយោធានៃការស៊ើបអង្កេតនិងស្ថិតិក៏ដោយ
we can't possibly cooperate with them.
យើងមិនអាចសហការជាមួយពួកគេបានទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
if their operation is put on hold,
ប្រសិនបើប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេត្រូវបានដាក់ឱ្យរង់ចាំ
the Japanese will turn their attention elsewhere.
ជនជាតិជប៉ុននឹងបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
This will definitely affect our rescue plan.
នេះពិតជាប៉ះពាល់ដល់ផែនការជួយសង្គ្រោះរបស់យើង។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
I'm also worried
ខ្ញុំក៏មានការព្រួយបារម្ភផងដែរ
because Wang Qiaosu has a special status.
ដោយសារតែវ៉ាង Qiaosu មានស្ថានភាពពិសេស។
If he falls into the hands of the Japanese,
ប្រសិនបើគាត់ធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់ជនជាតិជប៉ុន
it could threaten Comrade Qingshuang's undercover mission
វាអាចគំរាមកំហែងដល់បេសកកម្មសម្ងាត់របស់សមមិត្ត Qingshuang
and put it at risk.
ហើយដាក់វាឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
Your concern
ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក
is not unfounded.
មិនមានមូលដ្ឋានទេ។
I request that the organization pay attention to this matter.
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអង្គការនេះយកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហានេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
I will immediately
ខ្ញុំនឹងភ្លាមៗ
report this to the organization.
រាយការណ៍រឿងនេះទៅអង្គការ។
If there is any news,
ប្រសិនបើមានព័ត៌មានណាមួយ
I will send someone to contact you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់មកទាក់ទងអ្នក។
Didn't you have something to say to me?
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយមកខ្ញុំទេឬ?
I'm giving you the chance right now.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសឥឡូវនេះ។
Director.
នាយក។
You have to trust me.
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
I've always been loyal.
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់។
It's just that this time,
វាគ្រាន់តែថាពេលនេះ
I was set up by Liang Shuo.
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Liang Shuo ។
Director, you know that.
នាយកអ្នកដឹងទេ។
I've always suspected Liang Shuo.
ខ្ញុំតែងតែសង្ស័យ Liang Shuo ។
So after Liang Shuo came back on the 18th,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពី Liang Shuo បានត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃទី 18
I've been keeping an eye on him.
ខ្ញុំបានសំឡឹងមើលគាត់។
During the previous headquarters gathering,
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រមូលផ្តុំការិយាល័យកណ្តាលមុន,
I had someone pose as a Chongqing agent.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ធ្វើជាភ្នាក់ងារឆុងឈីង។
To make contact with him.
ដើម្បីទាក់ទងជាមួយគាត់។
The meeting place was Jiangfeng Restaurant.
កន្លែងប្រជុំគឺភោជនីយដ្ឋានជៀងហ្វេង។
He was informed of the meeting time.
គាត់ត្រូវបានគេជូនដំណឹងអំពីពេលវេលាប្រជុំ។
It was 8 o'clock last night.
វាគឺម៉ោង 8 យប់មិញ។
You mean,
អ្នកមានន័យថា,
Liang Shuo knew about Jiangfeng Restaurant?
Liang Shuo ដឹងអំពីភោជនីយដ្ឋានជៀងហ្វ៊ាង?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I have a recording of this.
ខ្ញុំមានការថតរឿងនេះ។
It can be used as evidence.
វាអាចត្រូវបានប្រើជាភស្តុតាង។
Then why didn't you say anything last night?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់កាលពីយប់មិញ?
Liang Shuo doesn't know I have a recording.
Liang Shuo មិនដឹងថាខ្ញុំមានការថតសំលេងទេ។
This person is good at twisting the truth.
មនុស្សនេះពូកែបង្វិលសេចក្តីពិត។
He's way too cunning.
គាត់មានវិធីល្អពេក។
I need to let you know first.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងជាមុនសិន។
Director, think about it.
នាយកគិតអំពីវា។
Liang Shuo knows very well
Liang Shuo ដឹងច្បាស់ណាស់
that he was supposed to meet the Chongqing agents at Jiangfeng Restaurant.
ថាគាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងជួបភ្នាក់ងារចុងភៅនៅភោជនីយដ្ឋានជៀងហ្វេង។
But he knew and didn't report it.
ប៉ុន្តែគាត់បានដឹងហើយមិនបានរាយការណ៍វាទេ។
What does that tell us?
តើវាប្រាប់យើងពីអ្វី?
At the very least, it suggests he might be covering for them.
យ៉ាងហោចណាស់វាបង្ហាញថាគាត់ប្រហែលជាកំពុងគ្របដណ្តប់សម្រាប់ពួកគេ។
And this time, not only did he not report it,
ហើយពេលនេះមិនត្រឹមតែគាត់មិនបានរាយការណ៍វាទេ
he even tried to frame me instead.
គាត់ថែមទាំងព្យាយាមរកខ្ញុំជំនួសវិញ។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
It means Liang Shuo saw through your plan.
វាមានន័យថាឡាំងស៊ុយបានឃើញតាមរយៈផែនការរបស់អ្នក។
And he didn't report it.
ហើយគាត់មិនបានរាយការណ៍វាទេ។
Instead, at the same time,
ផ្ទុយទៅវិញក្នុងពេលតែមួយ,
he was active near Jiangfeng Restaurant.
គាត់សកម្មនៅជិតភោជនីយដ្ឋានជៀងហ្វេង។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I can't outsmart him.
ខ្ញុំមិនអាចលក់ដាច់បានទេ។
There's definitely something wrong with Liang Shuo.
វាពិតជាមានអ្វីខុសជាមួយ Liang Shuo ។
What about the recording?
ចុះការថតវិញ?
Morning.
ពេលព្រឹក។
You're here so early.
អ្នកនៅទីនេះឆាប់ណាស់។
Chen Gengsheng has already been interrogated.
Chen Gengsheng ត្រូវបានសួរចម្លើយរួចហើយ។
Let's talk as we walk.
ចូរនិយាយនៅពេលយើងដើរ។
I don't know what the Director is thinking either.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាយកកំពុងគិតដែរ។
He specifically named you.
គាត់បានដាក់ឈ្មោះអ្នកជាពិសេស។
He wants you to interrogate Chen Gengsheng personally.
គាត់ចង់អោយអ្នកសួរចម្លើយឆានហ្គាងវេងដោយផ្ទាល់។
The Director knows I don't get along with him.
នាយកដឹងថាខ្ញុំមិនចុះសម្រុងជាមួយគាត់ទេ។
Is he trying to make me go all out against him?
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅឆ្ងាយប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ?
Brother Cui,
បងប្រុស Cui,
you'd better think this through.
អ្នកគួរតែគិតពីរឿងនេះ។
Don't overthink it.
កុំភ្លេចវា។
This also shows
នេះក៏បង្ហាញផងដែរ
that the Director trusts you.
ថាអ្នកដឹកនាំទុកចិត្តអ្នក។
Director
នាយក
Found in Chief Chen's office
បានរកឃើញនៅការិយាល័យរបស់ប្រធានាធិបតីចេន
Put it over there
ដាក់វានៅទីនោះ
Okay
យល់ព្រម
Director
នាយក
Are you suspecting Liang Shuo
តើអ្នកសង្ស័យ Liang Shuo
or Chen Gengsheng
ឬ Chen Gengsheng
Until someone can prove their innocence
រហូតដល់មាននរណាម្នាក់អាចបង្ហាញភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ពួកគេ
I don't trust anyone
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ
Then why do you
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក
want Director Liang to go to the interrogation room
ចង់បាននាយក Liang ដើម្បីទៅបន្ទប់សួរចម្លើយ
Is that hard to understand
ពិបាកយល់ណាស់
To test a person
សាកល្បងមនុស្សម្នាក់
the best way
វិធីល្អបំផុត
is to give him power
គឺផ្តល់អំណាចដល់គាត់
and give him money
ហើយឱ្យលុយគាត់
Now Liang Shuo holds
ឥឡូវឡាំង Shuo Holds
the power of life and death
អំណាចនៃជីវិតនិងការស្លាប់
If he has something to hide
ប្រសិនបើគាត់មានអ្វីដែលត្រូវលាក់
what will he do
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
Director, that's very insightful
នាយកដែលពិតជាមានការយល់ដឹងទូលំទូលាយ
Then I'll go watch over the interrogation room
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមើលបន្ទប់សួរចម្លើយ
Yes
បាត
Chief Chen
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Chen
I told you not to move. Stop moving.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផ្លាស់ទីលំនៅ។ បញ្ឈប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
See?
ឃើញទេ?
What a waste of a good tooth.
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយធ្មេញល្អ។
Such a pity.
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
Liang Shuo
លៀងសួ
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Chief Chen, it seems you still don't understand the situation.
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Chen វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែមិនយល់ពីស្ថានភាពនេះ។
You're the one tied up now.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចងភ្ជាប់ឥឡូវនេះ។
Not me.
មិនមែនខ្ញុំទេ។
Your identity as a Military Command agent has already been exposed.
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាភ្នាក់ងារបញ្ជាការយោធាត្រូវបានលាតត្រដាងរួចហើយ។
You'd better confess now.
អ្នកគួរតែសារភាពកាន់តែច្បាស់ឥឡូវនេះ។
Save yourself from unnecessary suffering.
សង្គ្រោះខ្លួនអ្នកពីការរងទុក្ខដែលមិនចាំបាច់។
Nonsense.
សមហេតុសមផល។
You're the Military Command agent.
អ្នកគឺជាភ្នាក់ងារបញ្ជាការយោធា។
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
Our boss has already
ចៅហ្វាយរបស់យើងមានរួចហើយ
been more than generous to you.
មានច្រើនជាងអ្នក។
If you keep pushing your luck,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តជំរុញសំណាងរបស់អ្នក
it won't end well.
វានឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
Turn on the electricity.
បើកចរន្តអគ្គិសនី។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Old Yu
yu ចាស់
Boss
រស្ដីចាមេកើយ
Did you forget how he bullied you?
តើអ្នកភ្លេចពីរបៀបដែលគាត់សម្លុតអ្នក?
If he dies, you'll be responsible.
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ។
I'm still hoping
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម
to get information out of him.
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានពីគាត់។
What?
អ្វី?
You're not interrogating him anymore?
អ្នកមិនសួរចម្លើយគាត់ទៀតទេ?
Brother Cui,
បងប្រុស Cui,
you handle the interrogation.
អ្នកដោះស្រាយការសួរចម្លើយ។
Team Leader Chen and I don't get along.
ប្រធានក្រុមចេនហើយខ្ញុំមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ។
If I do the questioning,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការសាកសួរ,
he'll probably grit his teeth and hold out until the end.
គាត់ប្រហែលជាបក់ធ្មេញរបស់គាត់ហើយទប់រហូតដល់ចុងបញ្ចប់។
That won't help our progress at all.
នោះនឹងមិនជួយដល់ការរីកចម្រើនរបស់យើងទាល់តែសោះ។
I like a good fight,
ខ្ញុំចូលចិត្តការប្រយុទ្ធដ៏ល្អ
but I don't like beating a dead dog.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាយឆ្កែដែលងាប់ទេ។
It's too boring.
វាគួរឱ្យធុញណាស់។
Alright.
មិនអីទេ។
You take a break.
អ្នកឈប់សម្រាក។
Team Leader Chen,
ប្រធានក្រុមចេន,
we're switching people.
យើងកំពុងប្តូរមនុស្ស។
I'll play with you for a bit.
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នកបន្តិច។
Director,
នាយក,
he's very restrained.
គាត់បានឃាត់ណាស់។
Now it's Director Cui handling the interrogation.
ឥឡូវវាជាអ្នកដឹកនាំរឿង Cui ដោះស្រាយការសួរចម្លើយ។
Pause for a moment.
ផ្អាកមួយភ្លែត។
Let Cui Mo come over.
សូមឱ្យទីក្រុង Cui mo មក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Director
នាយក
You wanted to see me?
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Any progress?
វឌ្ឍនភាពណាមួយ?
As you instructed,
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ,
we didn't use harsh interrogation.
យើងមិនបានប្រើការសួរចម្លើយដ៏សាហាវទេ។
Just tried to scare him a bit.
គ្រាន់តែព្យាយាមបំភ័យគាត់បន្តិច។
Didn't expect it,
មិនរំពឹងថាវា
that kid looks so shifty,
ក្មេងនោះមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់
but he's actually pretty tough.
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាតឹងតែងណាស់។
Take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
What's this?
នេះជាអ្វី?
He tried to bribe me.
គាត់បានព្យាយាមសូកខ្ញុំ។
He told me there's
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាមាន
fifteen gold bars in his family's safe.
បារមាសដប់ប្រាំក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់មានសុវត្ថិភាព។
That does sound like him.
ដែលស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
Alright.
មិនអីទេ។
Listen to this.
ស្តាប់នេះ។
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
Chen Gengsheng wiretapped Liang Shuo.
Chen Gengsheng Wirettaction Liang Shuo ។
Sir, long time no see.
លោកម្ចាស់យូរហើយអត់ឃើញទេ។
And you are?
ហើយអ្នកគឺជាអ្នក?
Sir, you really do have a short memory.
លោកពិតជាមានការចងចាំខ្លីៗ។
We just met yesterday.
យើងទើបតែបានជួបកាលពីម្សិលមិញ។
Scorpio asked me to give you a message.
Scorpio បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់សារដល់អ្នក។
Tomorrow night at eight.
យប់ស្អែកនៅអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
Second floor of Jiangfeng Restaurant.
ជាន់ទី 2 នៃភោជនីយដ្ឋានជៀងហ្វេង។
There's an important matter to discuss.
មានបញ្ហាសំខាន់ក្នុងការពិភាក្សា។
You've got the wrong person.
អ្នកមានមនុស្សខុស។
That's all.
អស់ហើយ។
What does that prove?
តើវាបង្ហាញយ៉ាងណា?
Because he heard the codename "Scorpio,"
ដោយសារតែគាត់បាន heard ឈ្មោះកូដ "Scorpio"
his reaction was way too calm.
ប្រតិកម្មរបស់គាត់គឺមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ផងដែរ។
After all, information about Scorpio was leaked.
យ៉ាងណាមិញព័ត៌មានអំពី Scorpio ត្រូវបានបែកធ្លាយ។
Then tell me,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
why didn't he report it?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនរាយការណ៍វា?
Maybe someone was just joking.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់គ្រាន់តែលេងសើច។
Or maybe someone wanted to frame him.
ឬប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ចង់ដាក់គាត់។
A joke?
រឿងកំប្លែងមួយ?
He knew about Jiangfeng Restaurant,
គាត់គោះអំពីភោជនីយដ្ឋានជាំហ្វហ្វ
and the meeting time.
និងពេលវេលាប្រជុំ។
How does that look like
តើវាមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច
a coincidence at all?
ចៃដន្យទាល់តែសោះ?
So you think
ដូច្នេះអ្នកគិត
Liang Shuo is setting up Chen Gengsheng?
Liang Shuo កំពុងបង្កើត Chen Gengsheng?
At the very least, it proves
យ៉ាងហោចណាស់វាបង្ហាញ
he's definitely involved.
គាត់ពិតជាពាក់ព័ន្ធ។
Even though this recording isn't evidence,
ទោះបីជាការថតនេះមិនមានភស្តុតាងក៏ដោយ
it's still an important clue.
វានៅតែជាតម្រុយសំខាន់មួយ។
So between these two,
ដូច្នេះរវាងរវាងទាំងពីរនេះ
who's lying?
អ្នកណានិយាយកុហក?
Maybe,
ប្រហែលជា
both of them
ពួកគេទាំងពីរ
are lying.
កំពុងកុហក។
Better to be cautious.
ល្អប្រសើរជាងមុនដែលមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
You,
អ្នក
should go and verify
គួរតែទៅហើយផ្ទៀងផ្ទាត់
the clues provided by Chen Gengsheng.
តម្រុយដែលផ្តល់ដោយ Chen Gengsheng ។
Also,
ដូចគ្នានេះផងដែរ
make good use of
ប្រើបានល្អ
this safe key.
កូនសោសុវត្ថិភាពនេះ។
Do you know what to do?
តើអ្នកដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ?
What,
អ្វី
is this the time to show Gu Nian any sentiment?
តើនេះជាពេលវេលាដើម្បីបង្ហាញហ្គូណាសមនោសញ្ចេតនាណាមួយដែរឬទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
If he really is a Chongqing agent,
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាភ្នាក់ងារឆុងឈីង
I definitely won't show any mercy.
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាទេ។
Brother Cui,
បងប្រុស Cui,
You were looking for me?
អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
You’ve probably guessed why I wanted to see you.
អ្នកប្រហែលជាបានទាយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
Brother Cui
បងប្រុស Cui
I just came from the interrogation room.
ខ្ញុំទើបតែមកពីបន្ទប់សួរចម្លើយ។
You chose this place again.
អ្នកបានជ្រើសរើសកន្លែងនេះម្តងទៀត។
Are you trying to give me a heads-up?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្បាលមួយទេ?
From the Japanese side,
ពីភាគីជប៉ុន,
about tipping me off,
អំពីការប៉ះខ្ញុំចេញ
I still haven't thanked you.
ខ្ញុំនៅតែមិនបានថ្លែងអំណរគុណអ្នក។
We're like brothers.
យើងដូចបងប្អូនដែរ។
If we're talking about returning favors,
ប្រសិនបើយើងកំពុងនិយាយអំពីការត្រឡប់មកវិញនៃការពេញចិត្ត,
I won't say much more.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយច្រើនទៀតទេ។
But now, Brother Cui,
តែឥលូវនេះបងប្រុស Cui,
you're being so mysterious with me.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានអាថ៌កំបាំងជាមួយខ្ញុំ។
I really can't tell
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ
if you're bringing good news or bad.
ប្រសិនបើអ្នកនាំយកដំណឹងល្អឬអាក្រក់។
Do you realize
តើអ្នកដឹងទេ
you're about to be in big trouble?
អ្នកនឹងមានបញ្ហាធំមែនទេ?
Big trouble?
មានបញ្ហាធំ?
What do you mean, Brother Cui?
តើបងប្រុសមានន័យថាបងប្រុស Cui?
Chen Gengsheng has indeed been imprisoned.
លោក Chen Gengsheng ពិតជាបានជាប់ពន្ធនាគារ។
But after all,
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាមិញ
he's the head of the 76th Communications Group.
គាត់ជាប្រធានក្រុមទំនាក់ទំនងលើកទី 76 ។
Don't you think this time
តើអ្នកមិនគិតពីពេលវេលានេះទេ
you won a little too easily?
អ្នកបានឈ្នះបន្តិចបន្តួចងាយស្រួលជាងនេះ?
He was eavesdropping on you.
គាត់ត្រូវបានគេលួចមើលលើអ្នក។
Now he has this attitude
ឥឡូវនេះគាត់មានអាកប្បកិរិយានេះ
like he's ready to go down fighting.
ដូចជាគាត់បានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចក្នុងការដើរតួចុះក្រោម។
He admitted to what happened at Jiangfeng Restaurant.
លោកបានសារភាពថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅភោជនីយដ្ឋានជៀងហ្វេង។
He set that trap for you.
គាត់បានកំណត់អន្ទាក់នោះសម្រាប់អ្នក។
He has already handed over the listening device.
គាត់បានប្រគល់ឧបករណ៍ស្តាប់រួចហើយ។
Just to drag you down with him.
គ្រាន់តែអូសអ្នកចុះជាមួយគាត់។
I knew Chen Gengsheng wasn't that simple.
ខ្ញុំបានស្គាល់ Chen Gengsheng មិនមានលក្ខណៈសាមញ្ញទេ។
But I'm really curious,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់
what exactly did he overhear?
តើគាត់បាន្តយ៉ាងដូចម្តេច?
What did he overhear?
តើគាត់បាន over អ្វី?
No one knows right now.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងឥឡូវនេះទេ។
But by tomorrow at the latest,
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃស្អែកនៅពេលចុងក្រោយ
the interrogation room will call you in for questioning.
បន្ទប់សួរចម្លើយនឹងទូរស័ព្ទមកអ្នកក្នុងការសួរសំណួរ។
Luckily, you have me as your brother.
សំណាងអ្នកមានខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
I can help you.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
The key to the safe.
គន្លឹះនៃសុវត្ថិភាព។
Chen Gengsheng at home
Chen Gengsheng នៅផ្ទះ
hid fifteen gold bars.
ការលាក់បាំងមាសចំនួនដប់ប្រាំ។
He wants to bribe me.
គាត់ចង់សូកខ្ញុំ។
Brother Cui,
បងប្រុស Cui,
this thing
រឿងនេះ
shouldn’t it be handed over to the director?
តើវាមិនគួរត្រូវបានប្រគល់ឱ្យនាយកទេ?
Why give it to me?
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
What do I mean by this?
តើខ្ញុំចង់មានន័យអ្វីដោយនេះ?
Don’t you understand?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
Right now, only I know about this.
ឥឡូវនេះមានតែខ្ញុំទេដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
What exactly is in the safe
អ្វីដែលមានសុវត្ថិភាព
no one knows.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
If you really don’t feel at ease,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ
you could always
អ្នកអាចជានិច្ច
plant some
ដាំខ្លះ
evidence of Chen Gengsheng colluding with the military.
ភស្ដុតាងនៃលោក Chen Gengshenc បានធ្វើទុក្ខទោសដល់យោធា។
As long as before tomorrow’s hearing
ដរាបណាសវនាការនៅថ្ងៃស្អែក
you return the key to me, that’s enough.
អ្នកប្រគល់កូនសោរសម្រាប់ខ្ញុំដែលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Brother Cui, oh Brother Cui,
បងប្រុស Cui, អូបងប្រុស Cui,
what can I even say about you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីអំពីអ្នក?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
I’m helping you here.
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកនៅទីនេះ។
I know you’re helping me, Brother Cui.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំបងប្រុស Cui ។
I really deserve to die.
ខ្ញុំពិតជាសមនឹងស្លាប់។
I actually doubted you, Brother Cui.
ខ្ញុំពិតជាសង្ស័យអ្នកបងប្រុស Cui ។
Doubted me?
សង្ស័យខ្ញុំ?
What did you doubt me about?
តើអ្នកបានសង្ស័យអ្វីដល់ខ្ញុំអំពី?
Forget it, it’s embarrassing to say.
បំភ្លេចវាវាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់ក្នុងការនិយាយ។
No, no, no, don’t—
ទេទេមិនមែនទេកុំធ្វើ -
You’d better make yourself clear.
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកច្បាស់។
If you’re so vague about it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនច្បាស់អំពីវាទេ
and someone else hears about it,
ហើយមានអ្នកផ្សេងស្តាប់វា
at No. 76, I—
នៅលេខ 76 ខ្ញុំ -
I won’t be able to show my face.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចបង្ហាញមុខខ្ញុំបានទេ។
How could I possibly tell anyone else?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
I was just thinking,
ខ្ញុំទើបតែគិត
when Hirata Noriko and I
នៅពេល hirata takio និងខ្ញុំ
were attacked at the Lianjia Alley warehouse,
ត្រូវបានវាយប្រហារនៅឃ្លាំងឡៃជៀអាលី
this place,
កន្លែងនេះ
only you, me, and her knew about it.
មានតែអ្នកទេខ្ញុំហើយនាងបានដឹងអំពីវា។
No one else could possibly know.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងបានទេ។
Right.
ត្រូវ។
So how did Chen Gengsheng get the information?
ដូច្នេះតើលោក Chen Gengsheng ទទួលបានព័ត៌មានយ៉ាងដូចម្តេច?
He even sent people to assassinate us.
គាត់ថែមទាំងបានបញ្ជូនប្រជាជនឱ្យធ្វើឃាតយើងផង។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Hirata Noriko and I
hihaika neriko និង i
were the first to find out,
ដំបូងបង្អស់ដែលបានរកឃើញ
and we left immediately.
ហើយយើងបានចាកចេញភ្លាមៗ។
Even if the information had leaked,
បើទោះបីជាព័ត៌មានបានលេចធ្លាយក៏ដោយ
Chen Gengsheng wouldn't have had time to set things up.
លោក Chen Gengsheng នឹងមិនមានពេលវេលាដើម្បីកំណត់របស់បានទេ។
Right?
ត្រូវ?
So after thinking it over and over,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីគិតវាម្តងហើយម្តងទៀត
I started to suspect you, Brother Cui.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យអ្នកបងប្រុស Cui ។
How could—
តើធ្វើដូចម្តេច
How could you possibly suspect me?
តើអ្នកអាចសង្ស័យខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
How could I ever harm you?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
That's impossible.
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
So,
អញ្ចឹង
after what you just said, Brother Cui,
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយបងប្រុស Cui,
I realized
ខ្ញុំបានដឹង
there's no way it was you.
វាគ្មានវិធីណាដែលអ្នកគឺជាអ្នកទេ។
What did I say?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
Didn't you tell me
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
that Chen Gengsheng had been monitoring me all along?
ថា Chen Gengsheng បានត្រួតពិនិត្យខ្ញុំទាំងអស់គ្នា?
If he could monitor me,
ប្រសិនបើគាត់អាចតាមដានខ្ញុំបាន
he could monitor you too, Brother Cui.
គាត់ក៏អាចតាមដានអ្នកផងដែរបងប្រុស Cui ។
Yes, yes, exactly.
បាទ / ចាសបាទ / ចាសយ៉ាងពិតប្រាកដ។
That bastard Chen Gengsheng
ដែល Bastard Chen Gengsheng
really deserves to die.
ពិតជាសមនឹងស្លាប់។
Brother,
បងប្រុស,
good thing you understand.
រឿងល្អដែលអ្នកយល់។
The key.
គន្លឹះនេះ។
It's all right.
មិនអីទេ។
Brother Cui, your kindness
បងប្រុស Cui, សប្បុរសរបស់អ្នក
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I know you're looking out for me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
But,
ប៉ុន្តែ
first of all,
ដំបូងបង្អស់
hiding such important evidence
លាក់ភស្តុតាងសំខាន់បែបនេះ
would put you at great risk.
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានហានិភ័យខ្ពស់។
I couldn't bear that.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
Secondly,
ទីពីរ,
this matter
បញ្ហានេះ
has nothing to do with me in the first place.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំតាំងពីដំបូងឡើយ។
My conscience is clear.
មនសិការរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់។
Why make things more complicated?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ?
And if someone finds out,
ហើយប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់រកឃើញ
it could give them something to use against us.
វាអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលត្រូវប្រើប្រឆាំងនឹងយើង។
If you haven't done anything wrong,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
you have nothing to fear.
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចទេ។
Brother,
បងប្រុស,
hearing you say that puts me at ease.
ការស្តាប់អ្នកនិយាយថាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានភាពងាយស្រួល។
All right then,
អញ្ចឹងមែន
I appreciate your kindness,
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក
and I accept it in my heart.
ហើយខ្ញុំទទួលយកវានៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
I'll remember this.
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះ។
I'll head back to work now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
After this is over,
បន្ទាប់ពីនេះចប់ហើយ
I'll treat you to a drink, Brother Cui.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នកឱ្យផឹកបងប្រុស Cui ។
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
You had the nerve to make private arrangements behind my back.
អ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីធ្វើការរៀបចំឯកជននៅខាងក្រោយខ្ញុំ។
Now that it's been discovered,
ឥឡូវវាត្រូវបានរកឃើញ
what do you have to say for yourself?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
Director,
នាយក,
I had no other choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
That woman, Hirata Xizi,
ស្ត្រីនោះគឺហ៊ីរ៉ាតាស៊ីស៊ីអាយ
has already started investigating us.
បានចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតយើងរួចហើយ។
I had to sacrifice the pawn to save the king.
ខ្ញុំត្រូវលះបង់កូនជ្រូកដើម្បីជួយសង្គ្រោះស្តេច។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
that if you don't tell me,
ថាបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
I'll never
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
find out for the rest of my life?
ស្វែងរកអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
I wouldn't dare.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
I just wanted to ease your worries.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្ធូរការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
Last time, with the incident involving Lu Xijian from the Inspection Office,
កាលពីពេលមុនជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុដែលពាក់ព័ន្ធនឹង Lu Xijian ពីការិយាល័យអធិការកិច្ច,
you were already furious.
អ្នកខឹងយ៉ាងខ្លាំងរួចទៅហើយ។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
there was no need to trouble you with unnecessary worries.
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការព្រួយបារម្ភដែលមិនចាំបាច់ទេ។
How grand and dignified your words sound.
សម្ពោធពាក្យរបស់អ្នកយ៉ាងអស្ចារ្យនិងថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក។
The more you try to cover it up, the more obvious it becomes.
អ្នកកាន់តែព្យាយាមបិទបាំងវាកាន់តែច្បាស់ថាវាកាន់តែច្បាស់។
Director,
នាយក,
it's not for anything else.
វាមិនមែនសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ។
The brothers working under us
បងប្អូនកំពុងធ្វើការនៅក្រោមយើង
are all risking their lives.
ទាំងអស់សុទ្ធតែប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ។
I have to let them get a little benefit, don't I?
ខ្ញុំត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍បន្តិចបន្តួច, មិនមែនខ្ញុំទេ?
Would I let her succeed?
តើខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងទទួលបានជោគជ័យទេ?
So, Director Cui,
ខ្ញុំដឹងហើយថានាយកដែល
you really are selfless, aren't you?
អ្នកពិតជាមិនអាត្មានខ្លួនឯងមែនទេ?
All the mistakes are my fault.
កំហុសទាំងអស់គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Please punish me, Director.
សូមដាក់ទោសខ្ញុំអ្នកដឹកនាំរឿង។
Don't play these tricks with me.
កុំលេងល្បិចទាំងនេះជាមួយខ្ញុំ។
If you hide things from me again,
ប្រសិនបើអ្នកលាក់រឿងពីខ្ញុំម្តងទៀត
if you dare do it again,
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើវាម្តងទៀត
there absolutely won't be a next time.
ពិតជាមិនមាននៅលើកក្រោយទេ។
The way to deceive Hirata Xizi
វិធីដើម្បីបញ្ឆោត Hirata Xizi
was taught to you by Liang Shuo.
ត្រូវបានបង្រៀនឱ្យអ្នកដោយ Liang Shuo ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why did he want to help you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ជួយអ្នក?
What exactly is he after?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Director.
នាយក។
Liang Shuo has done enough for these brothers—
Liang Shuo បានធ្វើគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់បងប្អូនទាំងនេះ
Shut up.
បិទ។
Don't talk to me about this disgusting brotherhood nonsense.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីភាពមិនសមហេតុផលរបស់ភាតរភាពគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះ។
Director.
នាយក។
If you really think
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិត
Liang Shuo is still a suspect,
Liang Shuo នៅតែជាជនសង្ស័យម្នាក់
then bring him here and confront him face to face.
បន្ទាប់មកនាំគាត់មកទីនេះហើយប្រឈមមុខដាក់ទម្ងន់ទល់មុខគ្នា។
You—
អ្នក -
You...
អ្នក ...
Hello, Director Liang.
ជំរាបសួរ, នាយក Liang ។
Director Liang, what brings you here?
នាយក Liang តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
I want to see the Director.
ខ្ញុំចង់ឃើញនាយក។
Director.
នាយក។
Director Liang requests to see you.
នាយកក្រុមហ៊ុន Liang ស្នើសុំឱ្យជួបអ្នក។
Please.
សូមមេត្តា។
Director.
នាយក។
Then I'll excuse myself for now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដោះលែងខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Director Liang.
នាយក Liang ។
Please.
សូមមេត្តា។
Director Liang
នាយក Liang
Come
មក
Have a seat
មានកៅអីមួយ
Director Xie
លោក Xie
I heard from Secretary Wang
ខ្ញុំបាន heard ពីលេខមន្រ្តីលេខាធិការ
that you have something to report to me
ថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍មកខ្ញុំ
Team Leader Chen installed surveillance equipment at No. 76 without authorization
មេដឹកនាំក្រុម Chen បានតំឡើងឧបករណ៍តាមដាននៅលេខ 76 ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
The director doesn't want to pursue the matter
នាយកមិនចង់បន្តបញ្ហានេះទេ
But I don't want to let him off
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ចេញទេ
Liang Shuo
លៀងសួ
You're getting bolder and bolder
អ្នកកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍និងដិត
What makes you say I don't want to pursue it?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនចង់បន្តវាទេ?
Forgive my rudeness
អត់ទោសឱ្យអស់ភាពអភ័យទោសរបស់ខ្ញុំ
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
Is there something you can't say?
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
I dare to ask
ខ្ញុំហ៊ានសួរ
All this time
គ្រប់ពេលវេលានេះ
How have I performed at No. 76?
តើខ្ញុំបានសម្តែងនៅលេខ 76 យ៉ាងដូចម្តេច?
You have always been
អ្នកតែងតែមាន
my most capable subordinate
អ្នកក្រោមបង្គាប់ដែលមានសមត្ថភាពបំផុតរបស់ខ្ញុំ
without exception
ដោយគ្មានករណីលើកលែង
Then why has the director never trusted me?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាយកមិនដែលទុកចិត្តខ្ញុំ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
If the director trusted me
ប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំទុកចិត្តខ្ញុំ
you wouldn't have sent someone to test me
អ្នកនឹងមិនផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យសាកល្បងខ្ញុំទេ
let alone have Team Leader Chen monitor me
អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯងមានប្រធានក្រុមចេនតាមដានខ្ញុំ
Nonsense
សមដីដេលក្ផានន័យ
Chen Gengsheng monitoring you
លោក Chen Gengsen ត្រួតពិនិត្យអ្នក
That wasn't my order
នោះមិនមែនជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទេ
And you say I sent someone to test you
ហើយអ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យសាកល្បងអ្នក
That's pure nonsense
នោះហើយជាសមហេតុសមផលសុទ្ធសាធ
Disguising as a Chongqing agent to contact you
បន្លំខ្លួនជាភ្នាក់ងារឆុងឈីងដើម្បីទាក់ទងអ្នក
Wasn't that your instruction?
តើការបង្រៀនរបស់អ្នកមិនមែនទេឬ?
Of course not
ជាការពិតមិនមែនទេ
I only found out today
ខ្ញុំបានរកឃើញតែនៅថ្ងៃនេះ
I just learned about this today
ខ្ញុំទើបតែបានដឹងអំពីរឿងនេះនៅថ្ងៃនេះ
So in that case
ដូច្នេះក្នុងករណីនោះ
it was Chen Gengsheng himself
វាត្រូវបាន Chen Gengsheng ខ្លួនឯង
You've blamed the wrong person
អ្នកបានស្តីបន្ទោសមនុស្សខុស
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
At the banquet that day,
នៅពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃនោះ
this person was in the restroom
មនុស្សនេះស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សំរាក
and said a bunch of confusing things to me.
ហើយបាននិយាយអ្វីដែលច្របូកច្របល់ចំពោះខ្ញុំ។
I always thought it was on your orders.
ខ្ញុំតែងតែគិតថាវាជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
So,
អញ្ចឹង
that's why you kept it to yourself.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
If the director wanted to investigate me,
ប្រសិនបើនាយកចង់ស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ
how would I dare to get involved?
តើខ្ញុំហ៊ានចូលរួមយ៉ាងដូចម្តេច?
He said he saw through the setup.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានឃើញតាមរយៈការរៀបចំនេះ។
All I could do was keep my head down and do my job.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺរក្សាក្បាលខ្ញុំហើយបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
Then why
ដោយបន្ទាប់មក
did you and Hirata Noriko
តើអ្នកនិងហ៊ីរ៉ារ៉ានីកូ
go to
ទៅ
the Lianjia Alley warehouse at that time?
ឃ្លាំងឡៃជៀអាលីនៅពេលនោះ?
I deserve to be punished.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
I tried to be clever with you.
ខ្ញុំបានព្យាយាមឆ្លាតជាមួយអ្នក។
What?
អ្វី?
Speak.
និយាយ។
What I thought was,
អ្វីដែលខ្ញុំបានគិតគឺ
as long as I was with Officer Hirata
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយមន្រ្តីហ៊ីរ៉ារ៉ា
at that time,
នៅពេលនោះ
she would naturally help clear my name.
នាងនឹងជួយជម្រះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Director Liang, you really are cunning.
នាយក Liang អ្នកពិតជាមានល្បិចកល។
Such a schemer.
គ្រោងការណ៍បែបនេះ។
Alright then.
មិនអីទេ។
It was all a misunderstanding.
វាគឺជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
These past two days, because of this matter,
ពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះដោយសារតែបញ្ហានេះ
I've been tossing and turning.
ខ្ញុំបានបោះនិងងាក។
It wasn't until just now, when Director Cui
រហូតមកដល់ពេលនេះវាមិនដល់ពេលណាទេនៅពេលដែលនាយកស៊ីអាយអាយ
mentioned Chen Gengsheng eavesdropping on me,
លោក Chen Gengsheng ធ្វើទស្សនកិច្ចនៅលើខ្ញុំ
that I finally gathered the courage
ថាទីបំផុតខ្ញុំបានប្រមូលភាពក្លាហាន
to ask you for confirmation.
ដើម្បីសួរអ្នកសម្រាប់ការបញ្ជាក់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Once it's confirmed that Chen Gengsheng is anti-Japanese,
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាលោក Chen Gengsheng គឺប្រឆាំងជប៉ុន
I'll personally take care of him.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់ផ្ទាល់។
Director
នាយក
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
It seems
វាហាក់ដូចជា
we really misunderstood Liang Shuo.
យើងពិតជាយល់ច្រលំ Liang Shuo ។
He can be so calm about it.
គាត់អាចស្ងប់ស្ងាត់ណាស់អំពីវា។
I really don't think there's anything wrong with Liang Shuo.
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយឡាំងស៊ុយទេ។
You
អ្នក
think so too?
គិតដូច្នេះដែរ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
We've been dogs for the Japanese for so many years,
យើងធ្លាប់ជាឆ្កែសម្រាប់ជនជាតិជប៉ុនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
and now even the bone scraps in our mouths
ហើយឥឡូវនេះសូម្បីតែឆ្អឹងខ្នងឆ្អឹងនៅក្នុងមាត់របស់យើង
are being picked out.
កំពុងត្រូវបានជ្រើសរើស។
That Hirata and Mizuno
ហ៊ីរ៉ាតានិងមីហ្សូណូ
are really going too far.
ពិតជាលឿនណាស់។
It seems
វាហាក់ដូចជា
that dogs who are too loyal
ឆ្កែនោះដែលស្មោះត្រង់ពេក
shouldn't even expect a sip of soup.
មិនគួររំពឹងថានឹងមាន sip នៃស៊ុបផងដែរ។
Please calm your anger.
សូមធ្វើឱ្យកំហឹងរបស់អ្នកស្ងប់។
I will definitely help share your burdens.
ខ្ញុំពិតជាជួយចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក។
The anti-Japanese elements are targeting the Peace Conference directly.
ធាតុប្រឆាំងជប៉ុនកំពុងផ្តោតលើសន្និសិទសន្តិភាពដោយផ្ទាល់។
So,
អញ្ចឹង
we still need to be cautious.
យើងនៅតែត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែង។
We absolutely cannot tie our security and leverage
យើងមិនអាចចងសន្តិសុខនិងអានុភាពរបស់យើងបានទេ
to the Japanese.
ទៅជប៉ុន។
As for Liang Shuo,
ដូចជាសម្រាប់ Liang Shuo,
he is a key candidate for the Peace Conference's security.
គាត់គឺជាបេក្ខជនសំខាន់សម្រាប់សន្តិសុខសន្និសិទសន្តិភាព។
We need to investigate him further.
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតគាត់បន្ថែមទៀត។
The appointment from the Central Executive Committee
ការតែងតាំងគណៈកម្មាធិការប្រតិបត្តិកណ្តាល
has arrived.
បានមកដល់ហើយ។
It's not that easy.
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
This Special Inspector position
ទីតាំងអ្នកត្រួតពិនិត្យពិសេសនេះ
is too delicate.
គឺឆ្ងាញ់ពេក។
It involves our maneuvering at the Peace Conference,
វាពាក់ព័ន្ធនឹងការធ្វើសមយុទ្ធរបស់យើងនៅឯសន្និបាតសន្តិភាព,
and also serves as a bridge.
ហើយក៏បម្រើជាស្ពានផងដែរ។
So,
អញ្ចឹង
both Chairman Wang and the Japanese
ទាំងប្រធានវ៉ាងនិងជប៉ុន
want someone who leans toward their own side.
ចង់បាននរណាម្នាក់ដែលពឹងផ្អែកលើផ្នែករបស់ពួកគេ។
On our side,
នៅខាងយើង
we need Director Ding's approval.
យើងត្រូវការការយល់ព្រមរបស់នាយកឌីង។
On the Japanese side,
នៅលើភាគីជប៉ុន,
it requires Mizuno Nobukage's endorsement.
វាតម្រូវឱ្យមានការយល់ព្រមរបស់មីហ្សូណូអភិជន។
This is really complicated.
នេះពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
As for this matter,
ចំពោះបញ្ហានេះ
we still need to plan carefully.
យើងនៅតែត្រូវរៀបចំផែនការដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I'll also make further suggestions to Director Ding.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់យោបល់បន្ថែមទៀតចំពោះនាយកឌីង។
And another thing,
និងរឿងមួយទៀត
the person I initially recommended to the higher-ups
មនុស្សដែលខ្ញុំបានណែនាំឱ្យដំបូងបានផ្តល់ឱ្យខ្ពស់ចំពោះការកើនឡើងខ្ពស់
was you.
គឺអ្នក។
But you,
ប៉ុន្តែអ្នក
can't even maintain good relations with the Japanese.
សូម្បីតែមិនអាចរក្សាទំនាក់ទំនងល្អជាមួយជនជាតិជប៉ុនបានទេ។
You're disappointing.
អ្នកខកចិត្ត។
It's my own incompetence.
វាជាអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
I still prefer
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្ត
to serve by your side, Director.
ដើម្បីបម្រើនៅក្បែរអ្នកនាយក។
If you ever need to contact me urgently,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការទាក់ទងខ្ញុំជាបន្ទាន់
go to the balcony across from the Special Agent Headquarters
ចូលទៅយ៉រនៅទូទាំងទីស្នាក់ការកណ្តាលភ្នាក់ងារពិសេស
and place a pot of orchids there.
ហើយដាក់សក្តានុពលនៃផ្កាអ័រគីដេនៅទីនោះ។
On the mail route,
នៅលើផ្លូវសំបុត្រ,
an important informant was arrested.
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានសំខាន់ម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
He might reveal
គាត់អាចបង្ហាញ
information about the Snow Blind Project.
ព័ត៌មានអំពីគម្រោងពិការភ្នែកព្រិល។
How much does he know about the operation?
តើគាត់ដឹងអំពីប្រតិបត្តិការនេះប៉ុន្មាន?
Scorpio wants to meet you this afternoon.
Scorpio ចង់ជួបអ្នកនៅរសៀលនេះ។
Understood.
យល់។
You can go back first.
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញជាមុនសិន។
Alright.
មិនអីទេ។
You coming to find me on your own
អ្នកមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង
shows
បង្ហាញ
that you have fully accepted
ដែលអ្នកបានទទួលយកយ៉ាងពេញលេញ
your former identity.
អត្តសញ្ញាណចាស់របស់អ្នក។
Bringing this is to remind me
ការនាំយកនេះគឺដើម្បីរំ y កខ្ញុំ
that this was your previous contact token.
នោះគឺជានិមិត្តសញ្ញាទំនាក់ទំនងពីមុនរបស់អ្នក។
Continuing to use it
បន្តប្រើវា
is to follow tradition.
គឺត្រូវធ្វើតាមប្រពៃណី។
More importantly,
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
the maple leaf
ស្លឹក maple នេះ
is now my code name.
ឥឡូវឈ្មោះកូដរបស់ខ្ញុំ។
As per the old rules,
ដូចគ្នានឹងច្បាប់ចាស់ដែរ
a red maple leaf means it's safe.
ស្លឹកម៉ាលីមក្រហមមានន័យថាវាមានសុវត្ថិភាព។
If it's yellow,
ប្រសិនបើវាមានពណ៌លឿង
it means the meeting is immediately canceled.
វាមានន័យថាការប្រជុំត្រូវបានលុបចោលភ្លាមៗ។
Your safety
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
is now my responsibility.
ឥឡូវទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំហើយ។
Our previous relationship was...
ទំនាក់ទំនងពីមុនរបស់យើងគឺ ...
Sorry,
សុំទោស
I can only vaguely remember some things.
ខ្ញុំអាចចងចាំរឿងខ្លះមិនច្បាស់។
It's all in the past.
វាជាអតីតកាល។
You asked for this meeting,
អ្នកបានស្នើសុំការប្រជុំនេះ
surely not just
ច្បាស់ជាមិនត្រឹមតែ
to ask about this.
ដើម្បីសួរអំពីរឿងនេះ។
I was just asking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
It's okay if you've forgotten.
មិនអីទេបើអ្នកភ្លេច។
Compared to what we're doing now,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
it's not that important.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Wang Qiaosu has been arrested.
លោក Wang Qiaosu ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
What?
អ្វី?
This is bad.
នេះអាក្រក់ណាស់។
I'm worried now.
ខ្ញុំបារម្ភឥឡូវនេះ។
Does Wang Qiaosu know about you?
តើវ៉ាង Qiaosu ដឹងអំពីអ្នកទេ?
That's exactly why
នោះហើយជាមូលហេតុ
I came to see you urgently.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកជាបន្ទាន់។
The Japanese have long suspected
ជនជាតិជប៉ុនបានសង្ស័យជាយូរមកហើយ
there's an undercover agent in Unit 76.
មានភ្នាក់ងារសម្ងាត់នៅក្នុងអង្គភាព 76 ។
Right now, I don't know
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនដឹងទេ
how much inside information Wang Qiaosu actually knows.
តើមានព័ត៌មានច្រើនណាស់ដែល Wang Qiaosu ដឹងច្បាស់។
But Mizuno Nobukage
ប៉ុន្តែ Mizuno nobukage
will definitely arrange for Wang Qiaosu
ពិតជានឹងរៀបចំឱ្យវ៉ាង iaosu
to meet with Chen Gengsheng.
ដើម្បីជួបជាមួយ Chen Gengsheng ។
If that really happens,
ប្រសិនបើវាពិតជាកើតឡើង
it will be impossible to undo.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើវិញ។
If I were Mizuno,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមីហ្សូណូ
I would verify it the same way.
ខ្ញុំនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់វាតាមរបៀបដូចគ្នា។
Our advantage is
អត្ថប្រយោជន៍របស់យើងគឺ
that in a short time,
នោះក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី
Wang Qiaosu won't gain Mizuno Nobukage's trust.
លោក Wang Qiaosu នឹងមិនទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់ក្រុមហ៊ុន Mizuno Nobanage ទេ។
As long as we use this to our advantage,
ដរាបណាយើងប្រើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង
at the critical moment,
នៅគ្រាដ៏សំខាន់
we can intensify the Japanese suspicion of Wang Qiaosu.
យើងអាចបង្កើនការសង្ស័យរបស់ជប៉ុនរបស់ជប៉ុនវ៉ាង iaosu ។
Then things will take a turn for the better.
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងវិលត្រឡប់មកវិញឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
You've already figured out what to do?
អ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលត្រូវធ្វើរួចទៅហើយ?
It might involve some risks.
វាអាចពាក់ព័ន្ធនឹងហានិភ័យមួយចំនួន។
I need help from the organization.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអង្គការ។
Tell me your plan.
ប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការរបស់អ្នក។
I'll report it to the organization.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអង្គការនេះ។
First,
ទីមួយ
we need to prevent the two from meeting.
យើងត្រូវរារាំងអ្នកទាំងពីរពីការប្រជុំ។
At the same time,
ក្នុងពេលតែមួយ,
we need to fake
យើងត្រូវក្លែងបន្លំ
a connection between Chen Gengsheng and Wang Qiaosu.
ការផ្សារភ្ជាប់គ្នារវាង Chen Gengsheng និង Wang Qiaosu ។
Drag Wang Qiaosu into this.
អូស Wang Qiaosu ចូលក្នុងនេះ។
How do we stop it?
តើយើងបញ្ឈប់វាដោយរបៀបណា?
No. 76's hesitation about Chen Gengsheng
លេខ 76 ការស្ទាក់ស្ទើររបស់ក្រុមហ៊ុន Chen Gengsheng
is also a doubt about me.
ក៏ជាការសង្ស័យអំពីខ្ញុំផងដែរ។
I need to regain No. 76's trust.
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានមកវិញនូវការជឿទុកចិត្តរបស់ពួកគេ 76 ។
And resolve the current trouble at the same time.
ហើយដោះស្រាយបញ្ហាបច្ចុប្បន្នក្នុងពេលតែមួយ។
Eliminate Chen Gengsheng, this cancer.
លុបបំបាត់ Chen Gengsheng ជំងឺមហារីកនេះ។
Why not do it?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើវា?
I will report it immediately.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ភ្លាមៗ។
But
ប៉ុន្ដេ
But this plan is too big.
ប៉ុន្តែផែនការនេះធំពេកហើយ។
We need to get Xie Jun'an involved.
យើងត្រូវទទួលបាន Xie Jun'An ពាក់ព័ន្ធ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll go see him right away.
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ភ្លាមៗ។
Xie Nianzi has already passed on
Xie Nianzi បានឆ្លងកាត់រួចហើយ
the message that Scorpio wants to see me.
សារដែល Scorpio ចង់ឃើញខ្ញុំ។
You told me before
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
about Miss Xie's situation.
អំពីស្ថានភាពរបស់កញ្ញា Xie ។
The organization already knows.
អង្គការបានដឹងរួចហើយ។
You don't need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Liang,
លៀង,
Comrade Qingshuang,
សមមិត្ត Qingshuang,
you must be careful.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
By the way,
ដោយវិធីនេះ
you said something wrong just now.
អ្នកបាននិយាយអ្វីដែលខុសឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
You said that now
អ្នកបាននិយាយថាឥឡូវនេះ
I've completely accepted my identity.
ខ្ញុំបានទទួលយកទាំងស្រុងនូវអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
Actually, I haven't.
តាមពិតខ្ញុំមិនមានទេ។
I still just want to live a good life.
ខ្ញុំនៅតែចង់រស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
The reason I'm willing to come see you,
មូលហេតុដែលខ្ញុំសុខចិត្តមកជួបអ្នក
whether it's Maple Leaf
ថាតើវាជាស្លឹក maple
or you,
ឬអ្នក,
is simply because thinking of you
គឺសាមញ្ញព្រោះគិតពីអ្នក
makes me feel familiar and at ease.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់ហើយនៅភាពងាយស្រួល។
If this is something Maple Leaf must accomplish,
ប្រសិនបើនេះគឺជាអ្វីដែលស្លឹកឈើដែលមានស្លឹកដើមត្រូវតែសំរេចបាន
I'm willing to do it for him.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
This is what I owe him,
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់គាត់
and also, as I am now,
ហើយខ្ញុំក៏ដូចខ្ញុំដែរ
my own choice.
ជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Wang
លោកវ៉ាង
I heard
ខ្ញុំបាន heard
your Japanese is quite good.
ជនជាតិជប៉ុនរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
In the eleventh year of the Taisho era,
នៅឆ្នាំទីដប់មួយនៃយុគសម័យ Taisho,
I studied abroad in Japan.
ខ្ញុំបានសិក្សានៅបរទេសនៅប្រទេសជប៉ុន។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Mr. Wang,
លោកវ៉ាង,
have you ever been in prison?
តើអ្នកធ្លាប់ជាប់ពន្ធនាគារទេ?
No.
ការដុត
Never.
មិនដែល។
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
It's my first time too.
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
First time for what?
ជាលើកដំបូងសម្រាប់អ្វី?
Where should we start?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
How do you play this?
តើអ្នកលេងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Sir,
លោកម្ចាស់
give it a try.
សាកល្បងវាសាកល្បង។